# VkReOpt - Оптимизатор сообщений Вконтакте

## Описание

**VkReOpt** - это расширение для браузера Google Chrome, предназначенное для оптимизации сообщений Вконтакте.
С помощью **VkReOpt** Вам станет легче пересылать сообщения, а также вам будет предоставлен **Редактор Сообщений** - страница, сгенерированная расширением.
В редакторе можно менять сообщения местами, размывать их, а также добавлять свой собственный текст. Полученный набор сообещний можно экспортировать в формате png.

## Инструкция к использованию

* Для добавления сообщения в редактор зайдите во Вконтакте и выделите нужные сообщения. После этого нажмите кнопку **Right Alt**, чтобы добавить сообщение(я).

* Перемещение сообщений осуществляется с помощью перетаскивания их мышью.

* Чтобы удалить сообщение из редактора, нажмите на иконку корзины в окне сообщения в редакторе.

* В левом верхнем углу Вы можете открыть панель инструментов.

## Панель инструментов

**Размытие имён** - размывает все сообщения и аватарки. Можно включить и выключить. **Опция не работает при просмотре изображения**.

**Вставить текст** - переключает редактор в режим добавления (изменения) текста. В этом режиме Вы можете нажать на любое место окна редактора, и там появится окно текста.
При клике на окно текста, оно становится выделеным и вы можете изменять его размер.

Чтобы удалить окно текста, выделите его и нажмите **Delete**, или нажмите на кнопку в панели инструментов

**Промежуток между сообщениями** - меняет промежуток между всеми сообщениями (max - 50px).

**Промежуток между строками** - меняет промежуток между строками (max - 50px).

**Ширина сообщений** - меняет ширину всех сообщений (max - 500px).

**Размер текста** - меняет размер текста всех окон.

**Удалить текст** - удаляет выделенное окно текста.

**Открыть как изображение** - открывает окно редактора в виде изображения, которое можно скопировать или скачать правой кнопкой мыши.

## Разработчики

Проект выполнили **Брескану Никита**([Fullfix](https://github.com/Fullfix)) и **Давыдов Даниил**([glyway](https://github.com/glyway))
